куплюайфон14про
ищудомвПодмосковье
сдаюквартирусмебельюитехникой
новыйдивандоставканедорого
отдамдаромкошку
работавМосквеудаленно
куплютелевизорPhilips
ищугрузчиковдляпереезда
ремонтквартирподключ
куплюноутбукHP
ищуквартирууметро
новаямикроволновкаSamsung
срочнопродамвелосипед
куплюгитаруFender
ищурепетиторапобиологии
сдаюгаражнадлительныйсрок
куплюдиванбу
ищумастерапоремонтухолодильников
новыйшкафдоставкасегодня
куплюXboxOne
ищуподработкуповечерам
сдамкомнатустудентке
куплюстаруюкнигу
ищусобакулабрадор
новыйтелефонXiaomi13
куплюPlaystation5диск
ищукомнатувцентрегорода
срочнонужнаняняребенку
куплюстиральнуюмашинуIndesit
ищудетскуюкроваткубу
новаякурткадоставка
куплювелосипедMerida
ищуврачаофтальмолога
сдаюквартирувцентреМосквы
куплюхолодильникSamsung
ищукошкубританскую
новыйноутбукдоставказавтра
куплюшкафбу
ищурепетиторапоистории
сдаюкомнатубезпосредников
куплютелевизорLGOLED
ищуквартирунедорогосрочно
новыйайфондоставка
куплюгитаруYamaha
ищустудиюуметро
сдамквартирумолодоженам
куплюкомпьютеригровой
ищуработуповаромвкафе
новыйдиванIkea
куплюстарыйноутбук
ищусобакудобермана
срочносдаюкомнату
куплюмониторLG
ищумастерапосантехнике
новыйстолдоставка
куплюайфон13мини
ищудевушкудляотношений
сдаюдачуналето
куплюстиральнуюмашинуLG
ищуучителяанглийскогоязыка
новыйноутбукAsus
куплюматрасортопедический
ищукомнатунадлительныйсрок
сдамквартирубеззалога
куплюхолодильникAtlant
ищусобакушпица
новаястиральнаямашинадоставка
куплютелевизорSony
ищурепетиторапогеографии
сдаюкомнатусмебелью
куплюпылесосDyson
ищуработуофицианткой
новыйшкафкупе
куплюдиванугловой
ищуквартирунадлительныйсрок
сдамгаражваренду
куплювелосипедStels
ищуврачапедиатра
новыйтелефонOppo
куплюмикроволновкуSamsung
ищукомнатудлядевушки
срочнопродамшкаф
куплюPlaystation4slim
ищусобакунемецкуюовчарку
новаякуртказима
куплютелефонHonor
ищуподругудляпрогулок
сдаюквартирусемье
куплютелевизорToshiba
ищумастерапоремонтустиралок
новыйдивансерый
куплюкомодбу
ищуучителяпоматематике
сдамквартирустудентам
куплювелосипедбу
ищустудиюнамесяц
новаямикроволновкадоставка
ищуработунавыходные
куплютелефонHuawei
продамшкаф,почтиновый,сзеркалами
ищукнигубратьякарамазовы,срочно
новыймонитор,27дюймов,доставка
куплюковрикдляйоги,недорого!
ищуинструкторапоплаванию,бассейнрядом
сдамкомнату,толькодевушке
куплюшвейнуюмашинку,рабочую
ищудрузейдляпутешествий,летомвгоры
новаякофеваркаPhilips,гарантияесть
куплюлыжи,палкивкомплекте
ищуучителяповокалу,джаз
сдамместовгараже,сухо
куплюдетскийвелосипед,длядевочки
ищупекарявкафе,утро
новаястиралкаBosch,привезусам
куплюстолписьменный,белый
ищупрограммистанапроект,срочно!
сдамстудиюпосуточно,метрорядом
куплюсковородучугунную,диаметр28
ищурепетиторапобиологии,ЕГЭ
новаягазоваяплита,привезёмбыстро
куплюмашинуВАЗбу,находу
ищустоликдляноутбука,складной
сдамквартирунаночь,чисто
куплюшкаф-купе,трёхдверный
ищукостюмнасвадьбу,мужской
новыйпылесосSamsung,коробкаесть
куплюрюкзактуристический,70литров
ищуучителяпошахматам
сдампарковкувцентре,охрана
куплюкроссовкиAdidas,оригинал
ищустолярныеуслуги,недорого
новыйтелевизорLG,гарантия2года
куплювазудляцветов,стеклянную
ищууборщицунавыходные
сдамофис,20квадратов
куплюконькиженские,размер37
ищупереводчикасанглийского
новыйутюгPhilips,гарантия
куплюнаушники,беспроводные
ищуплиточника,ремонтванной
сдамгараж,ключинаруках
куплюноутбук,недорого,срочно
ищугрузчиковназавтра
новыйроутерXiaomi,вайфай6
куплюколонки5.1,мощные
ищуэлектрика,розеткиискрят!
сдамдачунанеделю,естьбаня
куплюмиксеркухонный,брендовый
ищуфотографанамероприятие
новаямультиваркаRedmond
куплючайникэлектрический,новый
ищупылесос,моющий
сдамкладовку,центргорода
куплюкамерувидеонаблюдения
ищуняню,графикгибкий
новыйсмартфон,запечатанный
куплючемоданнаколёсах
ищупарикмахеранадом
сдамсклад,50метров
куплюпроектор,дляфильмов
ищугитариставгруппу
новыйкухонныйкомбайн
куплюдиван,тканьсерая
ищуплитуэлектрическую
сдамстудиювцентре,уютная
куплюмясорубкуручную
ищушеф-поваравресторан
новыйматрасортопедический
куплютренажёр,вело
ищуадвоката,консультация
сдамофис,арендапомесячно
куплюкартинумаслом
ищубухгалтеранаполставки
новаяпечьмикроволновая
куплюлодкурезиновую
ищулогопеда,занятиядома
сдамквартиру,ремонтсвежий
ищумебельщика,кухняподзаказ
новыйкулердляводы
куплюстолскладной
ищуводителя,ночныесмены
сдамквартиру,толькорусским
куплюплатьевечернее
ищухирурга,консультациясрочно
новыйфильтрдляводы
куплюкреслоофисное
ищумассажистанадом
сдампомещениеподсклад
куплютелефонOppo
ищупсихолога,опытобязателен
новаяколонкаJBL
куплюджинсыLevi’s
ищудомработницу,центр
сдамдом,участок6соток
куплюконструкторLego
ищухудожникадляпортрета
новыйблендер,гарантия
куплювидеокамеру,недорого
ищурепетиторапохимии
сдамдачу,лесрядом
куплюзимниешины
ищугидапоМоскве
новаялюстрапотолочная
куплюковёр,шерстяной
ищуарендугаража
сдамквартирусбалконом
куплюудочкудлярыбалки
ищукомпозитора,музыка
новыйтостер,черный
куплюстоловыеприборы
ищуинженерапоремонту
сдампарковку,центр
куплюрезинузимнюю
ищуактерадлясъемок
новаяплитаэлектрическая
куплювидеокартуRTX
ищуюриста,оформлениедоговора
сдамсклад,сухоепомещение
куплюкомодбелый
ищуплиточника,срочно
новаялампанастольная
куплюскейтборд,новый
сдамкомнатусремонтом
куплюроутерTP-Link
ищупарнядлясъёмок
новыйковёр,мягкий
куплючасыCasio
ищупоставщикаовощей
сдамстудию,центргорода
куплюпылесосмоющий
ищудизайнераинтерьера
новыйхолодильник,белый
ищуняню,полныйдень
сдамквартирустехникой
куплюплитугазовую
ищуврачакардиолога
новыйчайникэлектрический
куплюстульядеревянные
ищуповаравкафе
сдамдомнамесяц
куплюавтомобильбу
ищупрограммистаpython
новаяпосудомойкаBosch
куплюкамеруCanon
ищуработубариста
сдамстудию,срочно
куплюайфон15про
сдамквартирувцентре
ищуработупрограммистом
новаямебельвналичии
куплютелевизорSamsung
ищутаксидоаэропорта
срочноотдамкотенка
куплюхолодильникбу
сдаюдачусбаней
куплювелосипедновый
ищустудиюбезмебели
сдамкомнатунамесяц
куплюмониторSamsung
ищусобакухаски
новаякурткадоставказавтра
куплютелевизорLG
ищуучителяиспанского
сдамгаражсрочно
куплюноутбукLenovo
ищуквартирупосуточно
новыйстолистулья
куплютелефонPixel
ищуврачастоматолога
сдаюофисваренду
куплюгитаруGibson
ищуработукурьером
новыйноутбукMSI
куплюмикроволновкуLG
ищудевушкудляпрогулок
сдамскладнедорого
куплюайпадбу
ищусобакутаксу
куплюкомпьютерMac
ищурепетиторапофизике
сдамквартирупосуточно
куплюдиванкожаный
ищуработудизайнером
новыйхолодильникдоставка
куплютелевизорOLED
ищустудиюсремонтом
сдамкомнатубезмебели
куплюпылесосXiaomi
ищурепетиторапорусскому
новаямебельназаказ
куплюнаушникиSony
ищумастерапомебели
сдамдачуналето
ищуработутестировщиком
новыйтелефонHonor
куплюматрасбу
ищусобакубигля
сдамгаражвцентре
куплюноутбукAcer
ищустудиюнадлительныйсрок
новыйдиванвналичии
куплюстолобеденный
ищуврачатерапевта
сдаюквартирусремонтом
куплюмиксерBosch
ищуподработкувечером
новаякурткамужская
куплютелевизорJVC
ищурепетиторапоинформатике
сдамдомуморя
куплюпланшетHuawei
ищуработуменеджером
новыйноутбукDell
куплюкреслокомпьютерное
ищусобакуджекрассел
сдамстудиюбезпосредников
куплювелосипедGiant
ищуврачахирурга
новыйпылесосдоставка
куплюайфон13
сдамкомнатудлядевушки
куплюхолодильникновый
ищуработуводителем
новыйдиванугловой
ищустудиюсмебелью
сдамдачунедорого
куплюмикроволновкубу
ищусобакупуделя
новыйтелевизорTCL
куплюноутбукAsus
ищуучителяфранцузского
ищурепетиторапоалгебре
новаякухнявналичии
куплюкомпьютерDell
ищуработупродавцом
куплютелевизорSharp
ищусобакулайку
продамдиванбу
2024год
ищуработупрограммистомудаленно
холодильниксломался,помогитесрочно
АВТОМОЙКАРЯДОМ
телевизорLG55
МоскваIkeaдоставка
срочноищуквартирууметро
ноутбукневключается,чтоделать?
новыйстолIkeaдоставка
продаюкошкувхорошиеруки
Windows11незапускается
продаюPlaystation5почтиновая
квартирасремонтомимебелью
Avitoнеоткрывается,помогите
хочукупитьвелосипедбу
ищурепетиторапоматематике
сушидоставканочью
нужнапомощьвпереездесрочно
айфон14промакс
ищуключиотмашины
Сбербанкнеработаетбанкомат
продаюкомодбуторг
куплюцветырозытюльпаны
хочузаказатьтаксиваэропорт
ищудомвдеревненалето
куплюноутбукдляигр
отдамдаромстарыйшкаф
ищумастерапоремонтуноутбуков
автосервиспоблизости
продаюiPhoneXR
ищуквартирувМосквенедорого
собакапотеряласьнаулице
ищуработуофициантомвечером
подарюкотенкахорошимлюдям
SamsungA54новый
квартирастудиядолгосрочно
ИвановИванСергеевич
ищуавтозапчастинаВАЗ
сломалсяпылесосSamsung
срочнонуженмастер-сантехник
ищудешевыеавиабилеты
куплюбилетывтеатр
новыйхолодильникдешево
iPhone15Pro
ремонтобувирядом
сдамкомнатустуденту
хочузаказатьсуши!
ноутбукзависаетчасто,чтоделать
ЯндексЕданеработает
ищузапчастинаВАЗ2107
ремонтiPhoneбыстро
хочукупитьсамокатребенку
ищурепетиторапоанглийскому
сдаюквартирупосуточно
доставкаедыМосква
продамкурткубу
куплюколесазима
ремонткомпьютеровнедорого
продаюстулIkea
автостеклозамена
нуженмастерпомебели
куплюдетскуюколяску
продаюXboxSeriesS
хочукупитьмороженое
ремонтiPhoneМосква
хочукофелатте
IKEAзакрылась,чтоделать?
ищуподругудляобщения
срочнонуженрепетитор
потерялпаспорт,помогите
куплюдетскиевещи
ремонтiPhoneсрочно
ищуавтоспробегом
куплюiPhone12
новыйдивандоставка
квартирасремонтомнедорого
хочукупитьтелевизорSamsung
срочнопродаювелосипедбу
ищустудентадляпомощи
МоскваСбербанкбанкомат
ищумебельбунедорого
ноутбукAsusROG
хочузаказатьпиццу
сдаюквартирунамесяц
ищудешёвыйтелефон
продаммониторбу
ищуспециалистапоремонту
куплюгитарунедорого
ищукнигупоистории
старыйтелевизорработает
куплюсамокатдетский
ищусобаку,пропала
Аятанцуюпьяныйподдождём
Курилитолькосиги,есличё
Нашобразжизнистанетпалачом
Нискольконежалеюниочём
Грустно,когдарасписанывсемаршруты
Когданачасахважныминуты
Ивсенасветесталокак-тоскучноиглупо
Мояшизазнает,когданажатьнаплей
Неждименяродная,закрывайназамокдверь
Утродоброе,держименяфонарь
Очкитёмные,спрячьтемнеглаза
Солнцеяркое,прошусогрейменя
Быловесело,ноябнеповторял
Якалендарьперевернул
Исноватретьесентября
Нафотоятвоёвзгляну
Нопочему,нопочему
Расстатьсявсёженампришлось?
Ведьбыловсёунасвсерьёз
Второгосентября
Журавлейбелыйклин
Твоядочьимойсын—
Всехотяттеплотыиласки
Мывлюбовь,каквигру,
Нахолодномветру
Поигралистобой
Нопришёлсамсобой
Выцветшаятень,выжженнаяна
Городскомландшафтеменязовёт
Окнаянтарёмлижутмнеглаза
Кровьислепотаволокутвперёд
Лёгкиеопухли
Амороксквозьтолпу
Манит,игнорируяменя
Толькобыдогнал
Яегопочтидогнал
Телоисполняетсяогня
Сердцелупитмневгрудь,каквгонг
Расползаясьпососудамраскатами
Ветхийгородприменяетзакон
Чтобыдваблизнецаоказалисьразъятыми
Ядавлюсь,изрыгаяогонь
Глоткамивоздуха
Наальвеолахраспятыми
Вэтомстробоскопическомкино
Длядостижениярубежа
Мненехватаетдыхания,но
Япродолжаючтоестьмочибежать
Толькоменябеспокоитодно
Лёгкиебудтопоеларжа
Япродолжаюзанимбежать
Яананас,ятакойжекакон
Колючийвнутриисовсехсторон
Нешутисомной
Ятропическийлев
АркадийУкупник—кусающийлжец
Тот,ктовпятнадцатьлетубежализдома,
Врядлипойметтого,ктоучилсявспецшколе.
Тот,укогоестьхорошийжизненныйплан,
Врядлибудетдуматьочем-тодругом.
Мыпьемчайвстарыхквартирах,
Ждемлетавстарыхквартирах,
Встарыхквартирах,гдеестьсвет,
Газ,телефон,горячаявода,
Радиоточка,пол-паркет,
Санузелраздельный,домкирпичный,
Однасемья,двесемьи,трисемьи...
Многоподсобныхпомещений,
Первыйипоследний-непредлагать,
Рядомсметро,центр...
Всеговорят,чтомыв-месте...
Всеговорят,нонемногиезнают,вкаком.
Аизнашихтрубидетнеобычныйдым.
Стой!Опаснаязона!Работамозга!..
Пожалуйстанеумирай
Илимнепридетсятоже
Тыконечносразуврай
Аянедумаючтотоже
Хочешьсладкихапельсинов
Хочешьвслухрассказдлинный
Хочешьявзорвувсезвезды
Чтомешаютспать
Пожалуйстатолькоживи
Тыжевидишьяживутобою
Моейогромнойлюбви
Хватитнамдвоимсголовою
Хочешьмореспарусами
Хочешьмузыкновыхсамых
Хочешьяубьюсоседей
Хочешьсолнцевместолампы
ХочешьзаокошкомАльпы
Хочешьяотдамвсепесни
Протебяотдамвсепесни
Яискалатебягодамидолгими,
Искалатебядворамитемными.
Вжурналах,вкино,средидрузей.
Вдень,когданашла,сумасошла.
Ты,совсемкаквосне,
Совсемкаквальбомах,
Гдеярисовалатебягуашью.
Дальшебылизвонки,ночныебольше.
Слезы,нервы,любовьистрелкивПольше.
Дети,нонемои,старыезазнобы,
Куришькаждыепять,мыусталиоба.
...годамидолгими.
...ночамитемными.
Искалатебядворамитемными,
Вжурналах,вкино,годамидолгими,
Искалатебяночами,чами,чами,чами...
Большиегорода
Пустыепоезда
Нибереганидна
Всеначинатьсначала
Холоднаявойна
Ивремякаквода
Оннесошелсума
Тыничегонезнала
Полковникуниктонепишет
Полковниканиктонеждет
Налинииогня
Пустыегорода
Вкоторыхникогда
Тыраньшенебывала
Ирвутсяпоезда
Натонкиеслова
Ясижуисмотрювчужоенебоизчужогоокна
Иневижуниоднойзнакомойзвезды.
Яходилповсемдорогамитуда,исюда,
Обернулся-инесмогразглядетьследы.
Ноеслиестьвкарманепачкасигарет,
Значитвсенетакужплохонасегодняшнийдень.
Ибилетнасамолетссеребристымкрылом,
Что,взлетая,оставляетземлелишьтень.
Иниктонехотелбытьвиноватымбезвина,
Иниктонехотелрукамижарзагребать,
Абезмузыкинамирусмертьнекрасна,
Абезмузыкинехочетсяпропадать.
Призрачновсевэтоммиребушующем,
Естьтолькомиг-занегоидержись.
Естьтолькомигмеждупрошлымибудущим,-
Именноонназываетсяжизнь.
Вечныйпокойсердцеврядлиобрадует,
Вечныйпокой-дляседыхпирамид.
Адлязвезды,чтосорваласьипадает
Естьтолькомиг,ослепительныймиг.
Пустьэтотмирвдальлетитсквозьстолетия,
Ноневсегдаподорогемнесним,
Чемдорожу,чемрискуюнасветея?
Мигомодним,толькомигомодним.
Счастьеданоповстречатьильбедуеще
Естьтолькомиг-занегоидержись!
Волкиуходятвнебеса.
Горятхолодныеглаза.
Приказаверитьвчудеса
Непоступало.
Икаждыйденьдругаяцель,
Тостеныгор,тогорыстен
Иждётотчаянныхгостей
Чужаястая.
Спиной,
Кветруивсёже
Вырватьсяможет
Чья-тодуша.
Спасёт,
Нонепоможет
Чувствуюкожей,
Пропащая.
Непомнятслов,невидятснов
Перерослисвоихотцов.
И,кажется,рукабойцов
Колотьустала.
Позорислававихкрови
Хватаетсмертиилюбви
Носкольковолканекорми
Емувсемало.
Волкиуходят,
Волкиуходят...
Всёизчегомоисомнениясотканы,тонко.
Какойчудесныйдень,мояструитсялень
Награнипросветления
Сияетшамбалаинежитсядуша
Внирваневоскресения.
О,каклегкомоивоспоминаниявыцвели
Ктоятакойипочемусбиваютсямысли.
Верхомназвезде,
Вцепившисьвлучи,
Слунойнаповодке
Вночи
Верхомназвезде
Несусьнавстречуветрам,
Кнесбывшейсямечте
Иснам
О,жизнь,тыпрекрасна,
О,жизнь,тыпрекраснавполне.
Бываешьнемногоопасна.О-е.
Возьмимоесердце,
Храни,вспоминайобомне,
Поверьмне,чтовсененапрасно.
Надлесом,рекой,
Потеряннавсегда
Покой.
Верхомназвезде.
Mitornodiaboloesta.
Билетводинконец—
Весна
Исоздалэтотмир
Ясам
Верьмне…
Ямаленькаялошадка
Имнеживётсянесладко
Мнетруднонестимоюношу
Настанетдень,ияеёброшу
Ностоюоченьмногоденег
Иявезусвоюбольшуюповозку
Стогонаэтотберег
Мнехочетсяплакать,мнехочетсясмеяться
Мнехочетсяпрыгать,валятьсяибрыкаться
Чтобыбылидрузьяили,хотябыодин
Нояработаю,каквол,вмоейтележкекокаин
Яумруоченьрано,иязнаюобэтом
Можетбытьневесной,можетбытьраннимлетом
Ялюблюслушатьпесни,икостранюхатьдым
Нонельзямнеотвлекаться,явезукокаин
Яусталаужасно,яхочуотдохнуть
Съестьмешковдесятьсенаинадолгоуснуть
Яхочукперелётнымптицамвклинитьсявклин
Ноработаважней,заспинойкокаин
Мнепротивноитрудно,нонельзяотступить
Хотьихочетсяесть,хотьихочетсяпить
Мыкогда-нибудьзаэтовадскомпламенисгорим
Новсёэтопотом,авданныймоменткокаин
Мнеобидно,икапаютслёзы
Когдамнеподногикидаютрозы
Когдалюдинаулицахивокнахквартир
Менявстречаютиустраиваютпирнавесьмир
Мнерадыдажемалыедети
Мнемашутдажедеревьевветви
Меняприветствуютвсе,все,какодин
Япривезлаимновыймир
Япривезлакокаин
ВпиласьзанозойвсердцемоестрелаКупидона
Хочетсявытащитьиникогданедуматьобэтом
Больнестерпимаимнедосихпорбыланезнакома
Солнцебезжалостновыжглоглазасвоимяркимсветом
Однаонаповсюду,гдебынескрылсяя
Вовсехглазахилицахтолькооднаона
Большенетместа,гдебыямогзализыватьраны
Крыльяразбитыителомоевовластигангрены
Силбольшенет,нетсна,лишьстрахпостоянный
Лишьголоствойвмоейголовеибелыестены
Лишьоднаона
ВпилосьзанозойвсердцемоестрелаКупидона
Злобныйуродецникакнеоставитвпокое
Пустьбудетбольно,силынайдуивыдернускорнем
Новаяжизнь.Нужнопонять,чтоэтотакое
Лишьона
Жизньиногдавыпускаетжало
Стираяпрошлое,словновирус
Икхоккеистуженасбежала
Инаработеполнешийминус
Нонашгерой–несдаётся
Слезыутри,
Пожизниидётисмеётся
Вотон,смотри
Онсамыйсчастливыйизнас
Избранныйнебесами
ОнВам–нестарыйбаркас
Афрегатспарусами
Вчёмжепричинатогда?
Триобычныестрочки
Ждутегодомавсегда
Егопапиныдочки
Онпомогаетдобрымсоветом
Имудрымсловомонлечитдуши
Навсевопросы,онзнаетответы
Всегдаподскажет,каксделатьлучше
Ачтоегождётвпереди?
Тамвсёнетакгладко
Новсёжеонпобедит
Парень–загадка
Поминутамосыпается
Ожиданиеневозможного
Раннимутромпросыпается
Отдвижениянеосторожного.
Какмолчаниеледянойзимы
Насзакуталонеизвестностью,
Здесьтакдолгодругдругаискалимы,
И,конечно,пропалибезвести
Простится
Нетусил,закрываю,
Яглазазакрываю,
Сквозьтумануплываю
Поаллеямстолицы
Запотерейпотеря
Игодаполетели
Задождямиметели
Перелетныептицы
Тольконочьюнемогууснуть
Странныйхолодвсердцепрячется
Чтослучилось?–скажитемнекто-нибудь
Толькоосеньвокномнерасплачется
Вподоконникмойбьютсягорошины
Тишину,разбиваявесельем,
Умиралидавнопонемножкумы
И,наверное,былоспасение
Времясмотритспокойноспрезрением
Выменяужеверноневспомните
Опоздавшееходитпрозрение
Помоейгладковыбритойкомнате
Недосказаноинедослушенно
Сердцебьетсядругимивершинами
Значитвсебезнадежноразрушено,
Нузачемже,зачемпоспешилимы
Помню,помнюякакмывстретилисьстобою
Былконецдня,тыспросилауменясигареточку
Яподумал,чтозафигня
Сигареткаосталасьвсегоодна,нуладнона...
Мыпрожилипятнадцатьлет
Новоттеперьтыушлатебянет.
Нотыушлавсвоеморанжевомплаще
Нутыдаешьвообще,нутыдаешьвообщеблин!
Нотыушлаинесказала:яскоровернусь
ЧёжетыделаешьЛюсь,как-жеябудуодин
Помню,помнюякакпоулицевесенний,
Ястобойгулял,мыкупилибанкупиваидвухлещей
Тыбыламолода-красива,
Ипохожанаапельсинавсвоемновомплаще
Иялюбилтебякаксвою,вотитеперьотебеяпою!
Помню,помню,какядарилтебе,чтопопросишь
Нокакойжедуракябыл,если-бзнал,чтотыменябросишь
Сэкономилбы,иялюбилтебяобожал
Нуатымневспинукинжал,охнесладкомне
Япригрелнагрудизмею,вотитеперьотебеяпою!
Ясмотрюнатебя,
Втелевизореты,аянадиване.
ВгородеNдожди,
Замыкание+бах!ивсталитрамваи
Травмачерепно-мозговаямоялюбовь!
По-по-понаконаплю,иктебедоплыву,долечу,доеду
Рядомстобойпоселюсь,тыбудешьрадатакомусоседу!
МыизРоссиинародпростой,ятесразускажуЗдорово!
АтыулыбнёшьсяискажешьмнеЯтакждалатебя,Вова!
Ятакждалатебя,Вова!
Втелевизореты,аянадиване
ВгородеNзима,
Скоровыходывсеивходызавалит
Нуяпридубезкрика,безшума,
Нунайдукакой-нибудьповод,
СкажуНуздравствуй,Ума,
ОнаскажетНуздравствуй,Вова.
Нунадокак-тоотношениязавязывать
ЯскажуНукактытутвообщеживаздорова-то?
Онаскажет:'А,вообще,Володька,хреново!'
Иначнётрассказывать.
Вот,-скажет,-вчера,кпримеру,приходилТарнтино
Нажрался,говорит,исталприставатькомне,здоровеннаядетина.
ЯтогдаемутакстрогосказалаКвентин!
Может,тыконечно,говорит,инезаметил,
Новообще-тояждуВолодькуизРоссии,
Атебя,говорит,вообщезаходитьнепросили
Воттакаябатва,прикинь?
Бываетнедосмеха
Вобщем,былотруднобезтебя,Вован.
Хорошо,чтоприехал
Жил-былнасветеАнтонГородецкий,
Бросилажена,онгрустилнепо-детски.
Пришёлкколдунье:'Ану-канаколдуймне!'
'Легко,мойхороший,толькохлопнувладоши,
Иженавернётся,оттогоотвернётся,
Ималенькаяжизньвнутринеёоборвётся.'
Новдругналетелинаведьмутени
Привидений,говорят:'Небыватьпреступленью'
Нучтожеты,чтотыпотупилавзор?
Сдавайся,ведьма–«НочнойДозор».
Итреснулмирнапополам,дымитразлом,
Ильётсякровь,идётвойнадобрасозлом.
Имеркнетсвет,вуглахпаукплетётузор,
Потёмнымулицамлетит«ночнойдозор».
ИпонялАнтоха,чтопоступилплохо,
Ито,чторазвелаегоколдунья,каклоха.
Носила«иного»вантоновомвзоре,
Азначит,онбудетработатьв«дозоре».
Годыпрошли,Городецкийнетужит,
Водочкуглушит,свампирамидружит.
Начальникхороший–мудрейшийГесер
Былзам.министромinUSSR.
Новотвызывают,нужноехатьскорее,
Вампир-парикмахерсподружкойсвоею
Влоговоксебезаманилиподростка,
Решилипоужинатьподлоипросто.
Антохауспел,завязаласьдрака,
Согромнымтрудом,новсёжубилвурдалака,
Ножницамибылтяжелораненвбою,
Присмертибыл,можносказатьнакраю.
НодобрыйГесереговылечилбыстро,
Ещебы,абыкогонеберутвзамминистры.
Адальше-бедазабедой,какпонотам:
Вороназалетелавтурбинусамолёта,
Натеплоцентраличего-товзорвалось,
АСветавиновнавовсёмоказалась,
Но,встретивкрасавцаАнтона,влюбилась,
Иразрушениеостановилось.
НозлойЗавулониз«дозорадневного»
СделализсынаАнтона«иного».
Икаксэтимсправитсянашгерой?
Всенапросмотркартинывторой!
Вгазетахписали,чтотыуезжаешь,
Чторейснеотменят,чторейснеотложат.
Какие-толюдитебяокружают,
Аближе,чембыли-уженевозможно.
Вкрасивыхжурналахсчитаютпунктиры,
Ая-доквартирывечернеесальто.
Икривятсягубы,икофепротивен,
Иновоеутро,иновое'неттебя...'
Япоасфальтушагаю
Стем,когосберечьнесмогу.
Доостановкитрамвая,
Звенящегонабегу.
Вгазетахписали,чтоты-идиотка,
Вовсёмвиноватапроклятаяводка.
Ругаешьсяматом,ипесеннепишешь,
Тебяокружаютнелюди,амыши.
Такоеневыдуматьдаженарошно.
Аякаждыйвечерползудоквартиры,
Иближе,чембыли-уженевозможно.
Измученныйдорогой,явыбилсяизсил.
Ивдомелесникаяночлегапопросил.
Сулыбкойдобродушнойстарикменявпустил.
Ижестомдружелюбнымнаужинпригласил.
Будькакдома,путник,янивчёмнеоткажу,
Янивчемнеоткажу,янивчёмнеоткажу!
Множествоисторий,кольжелаешь,расскажу,
Кольжелаешь,расскажу,
Кольжелаешь,расскажу!
Наулицетемнело,сиделязастолом.
Лесниксиделнапротив,болталотом,осём.
Чтонетсредиживотныхустарикаврагов,
Чтонравитсяемуподкармливатьволков.
Иволкисрединочизавылиподокном.
Старикзаулыбалсяивдругпокинулдом.
Новскоревозвратилсясружьёмнаперевес:
'Друзьяхотятпокушать,пойдём,приятель,влес!'
Яшёлксебедомой
Яшёлпомокрымлужам
Поскользкоймостовой
Ногамиснегутюжил
Амокрыйснегпадал
Аяшёлдомой
Позимнемусаду
Попустоймостовой
Оншёлсомнойрядом
Шпионилзамной
Следилзамнойвзглядом
Бесшумныйконвой
Ивотястою
Накраюснегопада
Снебападаетснег
Значитнебутакнадо
Вэтотрудноповерить
Явернулсядомой
Тыоткрыламнедвери
Снегвошёлвследзамной
Ивдругснеграстаял
Увиделтебя
Напорогеостались
Толькокаплидождя
Насуноситрека
Плавныхвёселволнами
Словнокто-тооткрыл
Всенебесныекраны
Мыстоимнакраю
Накраюводопада
Снебальётсявода
Заморямиестьлимоновыйсад
Янайдулимонибудурад
Нотебенедамнесмейменявинить
Посмотритедочегоонхорош
Нонадорогетыегоненайдешь
Попробуйсделайсамнебудуятебяучить
Растутлимонынавысокихгорах
Накрутыхберегахдлякрутых
Корочетынедостанешь
Явижуцельязалимономдотянутьсяхочу
Язалимономлечуикрутизнойнаслаждаюсь
СтранаЛимониястранабеззабот
ВстрануЛимониюведетподземныйход
Найтипопробуйсамнебудуятебяучить
Труднадорогаиповсюдуобман
Ночтобнесбитьсяуменяестьплан
Ноятебенедамнесмейменявинить
СтрануЛимониюищусдавнихпор
Мненадоелвечнозеленыйпомидор
Еготыкушайсамнесмейегосомнойделить
Несмейегосомнойделить
Выйдунаулицу-солнцанема,
Парнимолодыесвелименясума.
Выйдунаулицу,глянунасело,-
Девкигуляют,имневесело.
Матушкародная,водицымнедай,
Сердцемоетакикидаетвжар.
Раньшеягулялавзеленомсаду,
Думаланаулицувекнепойду.
Атеперьподвечеражпяткигорят-
Ноженькирезвыевпляскухотят.
Япойдунаулицу,кдевкампойду,
Голосомзвонкимяимподпою.
Матушка,слышишь,соловушекпоет,
Атам,подгорою,пляскаидет-
Девкиголосистыезвонкопоют,
Мнедамолоденькойспатьнедают.
Теплоеместо,ноулицыждут
Отпечатковнашихног.
Звезднаяпыль-насапогах.
Мягкоекресло,клетчатыйплед,
Ненажатыйвовремякурок.
Солнечныйдень-вослепительныхснах.
Группакрови-нарукаве,
Мойпорядковыйномер-нарукаве,
Пожелаймнеудачивбою,пожелаймне:
Неостатьсявэтойтраве,
Неостатьсявэтойтраве.
Пожелаймнеудачи,пожелаймнеудачи!
Иестьчемплатить,ноянехочу
Победылюбойценой.
Яникомунехочуставитьногунагрудь.
Яхотелбыостатьсястобой,
Простоостатьсястобой,
Новысокаявнебезвездазоветменявпуть.
Ночькоротка,цельдалека,
Ночьютакчастохочетсяпить,
Тывыходишьнакухню,
Новодаздесьгорька,
Тынеможешьздесьспать,
Тынехочешьздесьжить.
Доброеутро,последнийгерой!
Доброеутротебеитаким,какты,
Доброеутро,последнийгерой.
Здравствуй,последнийгерой!
Тыхотелбытьодин,этобыстропрошло,
Тыхотелбытьодин,нонесмогбытьодин,
Твояношалегка,нонемеетрука,
Итывстречаешьрассветзаигройвдурака.
Утромтыстремишьсяскорееуйти,
Телефонныйзвонок,каккоманда'Вперед!'
Тыуходишьтуда,куданехочешьидти,
Тыуходишьтуда,нотебятамниктонеждет!
Яидупоулицевзеленомпиджаке.
Мненравятсямоиботинки.
Аещекрасивыйгалстукуменя.
Ягладилбрюкидвачаса,
Впарикмахерскойсиделсутра.
Ивотидуяпоулице,одиня.
Поулицеидуя.
Поулицеодин.
Умоегоприятеляестьновыепластинки.
Иязайдувкафеивыпьючашкукофе.
Апотомпойдукнему.
ИвзеркалахвитринятакпохожнаБодиХоли.
Папаскородастсвоюмашинупокататьсямне.
Идуя.
Поулицеодиня.
Идуяпоулицеодин.
Весна-постоянныйнасморк.
Весна-солнцесветитопять.
Ияпромочилноги.
Весна-ияопятьидугулять.
Весна-янемогуусидетьдома.
Весна-ялюблювесну.
Очемпоютвмоемдворекошки?
Нет-нет-нет-нет,
Янеусну.
Весна-яуженегреюпио.
Весна-скоровырастеттрава.
Весна-выпосмотрите,каккрасиво.
Весна-гдемояголова?
